Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-msd/po/*/msd.po
Languages: zh_cn

source: MSD is a program for organizing IPTV streaming on the network via HTTP.
zh_cn: MSD 是一个通过 HTTP 在网络上组织 IPTV 流媒体的程序。

source: Basic Config
zh_cn: 基础配置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Bind Address
zh_cn: 绑定地址

source: Bind Interface
zh_cn: 绑定接口

source: Source Interface
zh_cn: 源接口

source: Advanced Config
zh_cn: 进阶配置

source: Thread Count
zh_cn: 线程数量

source: Thread Bind CPU
zh_cn: 线程绑定CPU

source: Drop Slow Client
zh_cn: 丢弃低速的客户端

source: Use Polling For Send
zh_cn: 轮询发送

source: Zero Copy On Send
zh_cn: 零拷贝发送

source: Persist Hub When No Avalible Source
zh_cn: 即使没有有效的源也保留Hub

source: Persist Hub When No Conectted Client
zh_cn: 即使没有连接的客户端也保留Hub

source: Destroy Hub Timeout(No Connectted Client)
zh_cn: 销毁Hub的延迟时间（没有连接的客户端时）

source: Wait Precache
zh_cn: 等待预缓存

source: Precache Size
zh_cn: 预缓存大小

source: Ring Buffer Size
zh_cn: 环形缓冲区大小

source: Multicast Rejoin Interval
zh_cn: 重新加入组播的时间间隔
